angelita angelita thank you so much
angelita angelita muchísimas gracias
welcome welcome love they
bienvenida bienvenida corazón
just told me
me acaban de que me acaban de contar
[Music]
[Música]
it's about wing michu about the
es sobre wing michu sobre el mix de
business mix that has happened and that nobody has
negocio que ha pasado y que nadie se ha
noticed that account simply
dado cuenta de esa cuenta simplemente
that this afternoon I was so
que hoy por la tarde estaba yo tan
cool here recording my video for the
pancho aquí grabando mi vídeo para el
main channel no that by the way or well it
canal principal no que por cierto o bien
's a thing
es una cosa
my honor my army of ladies have you
mi señoría mi ejército de señoras habéis
seen that all the videos are
visto que todos los vídeos me lo ponen
trending
en tendencia
all because they go commenting as if they
todos porque van comentando como si
were in a chat ping ping ping ping ping
estuvieran en un chat ping ping ping
xavi and thank you so much the
ping ping xavi y muchísimas gracias los
line has seen the like rate is
line ha visto la tasa de like son
tremendous wake up my channel
tremenda espabilar a mi canal se
becomes sálvame from telecinco it's
convierte en sálvame de telecinco es
a year a year love and thank you so much thank you
un añito un añito amar y muchísimas
so much but oh well the
gracias muchísimas gracias pero bueno la
thing the thing give these
cosa la cosa darle muchos like estos
videos a lot of likes always give
vídeos darle muchos likes siempre a
all the videos a lot of likes comment on the
todos los vídeos comentar muchísimos los
videos because they are taking the position
vídeos porque están quitando el puesto
they told you the lady hurt
ellos lo digo os lo dio la señor hería
how how I took the position my channel
como como quite el puesto mi canal se
transforms into a sálvame de deluxe I
transforma en un sálvame de luxe os lo
tell you clearly  my friend
digo claramente me escribe mi amigo
camps writes today my friend campoy writes to me that
camps hoy me escribe mi amigo campoy que
well I
bueno
don't know if I can tell you that he is the one
no sé si puedo contar que él está aquel
that he spoke to me about and that he did
que él me ha hablado y que él ha hecho
what he did but I'm going to tell it I don't think he'll get
lo que ha hecho pero lo voy a contar no
angry with me I don't think
creo que se enfade conmigo no creo que
anything will happen because campo had a gesture it
pase nada porque ha tenido un gesto
's very nice totally altruistic
campo es muy bonito totalmente altruista
totally selfless and so that
totalmente desinteresado y para que
nobody knows but I'm not going to tell it I'm
nadie lo sepa pero no voy a contar lo
going to tell it it turns out that
voy a contar resulta ser que que me
campoy spoke to me this afternoon and he tells me
habla campoy esta tarde y me cuenta una
something he tells me that he's talking to
cosa me cuenta que está hablando con un
a couple okay a couple I think
con una pareja vale una pareja creo que
those young people okay in fact they are
esos jóvenes vale de hecho son
followers of primary followers of
seguidores de primarios seguidores de
like that of various youtubers who are followers
así de varios youtube que son seguidores
of primary of tobal and I think that more than
de primario de tobal y creo que más que
anything he is a fan of people who play football
nada él es fan de gente que hace fútbol
fifa and things like that no and it turns out that
fifa y cosas así no y resulta ser que
this couple ricardo thank you very much
esta pareja ricardo muchísimas gracias
a huge hug it turns out that this
un abrazo enorme resulta ser que esta
couple who have a problem today in
pareja que tienen un problema hoy en el
which well today sorry they have a
que bueno hoy no perdón tienen un
problem of giving each other a few weeks
problema de darse unas semanas
and they have genesis thank you very much a big
y han génesis muchísimas gracias
kiss thank you very much they have a
un besote muchísimas gracias tienen un
rather serious problem in which their
problema bastante serio en el que su
kitten okay I think it's a kitten
gatita vale creo que es una gatita
and a kitten  she needs an
y una gatita necesita una operación
urgent operation ok and this couple is
urgente ok y esta esta parejita está
totally desperate she is totally
totalmente desesperada está totalmente
desperate they posted some tweets
desesperada pusieron unos tweets
saying they were selling
diciendo que estaban vendiendo cartas de
pokemon cards after that I was talking to
pokemon después yo estaba hablando con
them privately and the truth is that they have had a
ellos por privado y la verdad que han
really hard time in the sense that they have had to
pasado muy chungo en el sentido de que
deprive themselves of things
han tenido que privarse ellos de cosas
margarita thank you margaritas a huge
margarita gracias margaritas un enorme
kiss a huge jump margarita I
besazo un enorme salto margarita lo
had it on mute because they were
tenía silenciado porque me estaban
sending me an audio okay private she is having a
mandando un audio vale privado
really bad time literally we have been
la pasa muy mal sea literal llevamos una
even eating little for a week and this
semana incluso comiendo poco y esta
couple was totally desperate
pareja estaba totalmente desesperada
looking for art on twitter to
buscando rte en twitter para que se
spread it and everyone would donate I don't
difundiera y entre todos le donasen no
know the exact amount they needed I
sé la cantidad exacta que necesitaban
think it was like 500 euros around there
creo que era como unos 500 euros por ahí
and campoy calls me okay I was
no y me habla campoy vale que estaba
talking to them and then
hablando con ellos y después está
I'm talking to them because I was
hablando yo con ellos porque me
worried I'm worried about it in case they
preocupaba me preocupa por ello por si
need more money and I just gave
necesitan más dinero y yo solo daba
a big hug of my life a big hug and it's that I
un abrazote de mi vida un abrazote y es
wanted to talk to them what's happening with
que les he querido hablar qué pasa con
the alerts you can't hear
las alertas no se escucha
what's happening with the alert because we're
qué pasa con la alerta porque nos está
left with the alerts
quedando de las alertas
that you can't hear that  they hear loudly they ca
que no se escucha que se escuchan fuerte
n't be heard they
no se escuchan
haven't jumped support if I'm
no ha saltado apoyo si las estoy
listening to them let's see I'm going to put
escuchando a ver voy a poner
the configuration okay the next one will
la configuración está bien la próxima
jump
saltará
what you were being attentive please pay
lo que ibais siendo atentos por favor
attention to what I'm telling you ok I
atentos a lo que os estoy contando ok yo
go into the twitter account ok
me meto en la cuenta de twitter vale
together with campo and this afternoon and we
junto con campo y esta tarde y nos
found that he had been
encontramos que llevaba mucho tweet
mentioning wing michu a lot not only wing
mencionando a wing michu no sólo a wing
michu but wing michu his father
michu sino a wing michu a su padre
friends of wing michu and I was
amigos de wing michu y yo estaba
talking to him privately now it
hablando con él por privado ahora si
sounds no
suena no
thank you and to hennessey thank you very much
gracias y a hennessey muchísimas gracias
I was talking privately with him he has
yo estaba hablando por privado con él
even been telling me well
incluso me ha estado diciendo bueno
now I say it turns out that apart from
ahora lo digo resulta que aparte de
finding many tweets from him
encontrarnos muchísimos tweets de él
trying to get win michu to respond
intentando que win michu le responda
okay
vale
we found this one of yours
nos encontramos con este tuyo
thank you very much we found
muchísimas gracias nos encontramos con
this tweet it is one of the tweets where he
este tweet es uno de los tuits donde él
is asking for help okay it is the twitter
está pidiendo ayuda vale es el twitter
rt that gets the most diffusion and win michu
rt que más difusión consigue y win michu
comes without anyone tagging him well I don't
viene sin que nadie lo etiquete bueno no
know if tagging any fan okay
sé si a algún fan lo etiquetar ya vale
but it turns out that it was not directed at
pero resulta ser que no iba dirigido en
the turn and he says how much do you have left how much do
el turno y dice cuánto os falta cuánto
you have left
os falta
this is very typical this is  very typical to
esto es muy típico esto es muy típico
see agents like auron play in
verse los agentes como auron play de
fact on many occasions
hecho en muchas ocasiones
aurum pelo has done everyone your
aurum pelo ha hecho todo el mundo de tu
[ __ ] aureoles your [ __ ] olé your [ __ ]
[__] aureoles tu [__] olé tu [__]
auron play to a man maybe he
auron play a un hombre ya lo mejor ha
saw that someone needed to operate on his
visto que alguien necesitaba operar a su
pet and he said how much do you need
mascota y él ha dicho cuánto te falta
200 300 500 shots here you have it okay and
200 300 500 tomas aquí lo tiene vale y
well said it comes in the same plane in the
buen dicho viene en el mismo plano en el
same plan
mismo plan
hey how much is left and these people tell him
oye cuánto falta y esta gente le dice
410 euros right now thanks for
410 euros ahora mismo gracias por
worrying win michu
preocuparte win michu
from here win michu I don't know what
a partir de aquí win michu no sé lo que
happened to him that he hasn't
le ha pasado que no ha vuelto a
answered again I
contestar
don't want to be suspicious what we
no quiero ser mal pensado lo que os
have thought and to think that the tweet he
hemos pensado y pensar que el tuit
simply put it to look good
simplemente lo ha puesto por quedar bien
and he is about to give himself a medal from
y ya está por ponerse una medallita de
everyone he said ops since great
todo el mundo dijera ops ya que grande
win michu hasn't answered again he
win michu no ha vuelto a contestar se la
forgets it
olvida
good night feel the sea thanks
buenas noches siente el mar gracias
alvaro thank you very much he hasn't answered again
alvaro muchísimas gracias no ha vuelto a
change he asks him hey noticed
contestar cambio le pregunta oye notada
uy michu the leg
uy michu la pata
kid he won't
chaval no
have many notifications he
tendrá muchas notificaciones
will have many notifications and he hasn't
tendrá muchas notificaciones y no ha
read my message again and
vuelto a leer mi mensaje y me ha dicho
the kid told me  I've tried every
el chaval lo he intentado por todos los
means I've put him after a lot
medios le he puesto después de un montón
of tweets
de tweets
to him and people around him
tanto a él como a gente de su entorno
like friends to his father and I've sent him
como amigos a su padre y le he mandado
numerous emails because we were having a
numerosos emails porque lo estábamos
really bad time we were having a
pasando muy mal lo estábamos pasando
really bad time and when he put the guy on us we got excited
súper mal y cuando él nos puso el tipo
we got excited this industry
nos vinimos arriba this industria por
finally we have the solution for our
fin tenemos la solución para nuestra
cat of course I'm talking to Campo and today I
gata claro yo hablando con campo y hoy
say since it hasn't arrived
digo ya que no ha llegado la no la habrá
the answer will not have arrived you will
llegado la respuesta
not have seen the messages and
no habrás visto los mensajes y
coincidentally he will not have seen the
casualmente tampoco habrá visto los
emails we're
emails
not going to think wrong no kids
no vamos a hacer mal pensado no chavales
he will have forgotten he has many
el habrá olvidado tiene muchas
notifications they have many emails and
notificaciones tienen muchos emails y
precisely he hasn't seen it
precisamente no lo ha visto
okay
vale
and this turns out is that Camps today
y esto se resulta es el que camps hoy le
gave the money to this person Campo and I'm
ha dado el dinero a esta persona campo y
very sorry if you don't want me to
lo siento mucho si no quieres que lo
say it I know that he did it without any
diga yo sé que lo ha hecho sin ningún
interest and without what
interés y sin qué
and if he wants nobody to know but well
y si quiere que nadie lo sepa pero bueno
I'll say it Campo and he gave him the money
yo lo digo campo y le ha dado el dinero
that he was missing nothing more than what he was
que le faltaba nada más de lo que le
missing much more than what he was missing
faltaba mucho más de lo que le faltaba
because people are having a hard time and
porque la gente lo están pasando mal y
one thing that I was talking about already
una cosa que estaba yo hablando ya
thinking here not before wanting to tell
pensando aquí no antes de querer contar
this fits in here  thinking and I say damn
con esto cabe aquí pensando y digo [__]
let's see if you want to help
vamos a ver si tú quieres ayudar a
someone no I often help
alguien no yo ayudo muchas veces a la
people the interns I don't like to tell it
gente los pasantes no me gusta contarlo
because for two reasons because people
porque por dos motivos porque la gente
get you depressed
te coge deprimo
ok they ask you for money they have
ok te piden dinero a mí me han llegado a
sent me emails asking me for money for
mandarme emails pidiéndome dinero para
a computer no look it's because I want to start
un equipo no mira es que quiero empezar
on youtube that I need the money
en youtube que me hace falta el dinero
that I am very bad and can you buy a
que estoy muy mal y me puedes comprar un
processor
procesador
for people and then they slip you scams they
a la gente y luego que te cuelan estafas
also slip you things that are
también se te cuela cosas que son
lies there have been many times
mentiras a mí ha habido muchas ocasiones
when I have seen things that I have
en las que yo he visto cosas que me ha
liked to donate but I didn't trust them and that
gustado donar pero no me fiaba y eso
happened because of the few then
pase por culpa de los pocos entonces
said that neither do I maybe maybe it's that
dicho que tampoco yo a lo mejor a lo
one answers more because they
mejor es que una contesta más porque se
thought it was they
ha pensado que era
thought it was a lie the best
se ha pensado que la mentira lo mejor
kid has seen something strange
chaval ha visto algo raro
also the kid has seen something strange and hasn't
además el chaval ha visto algo raro y no
answered again but he told me
ha vuelto a contestar pero me ha dicho
camps or else because I have been
camps o sino porque yo he estado
talking to them he is asking them for
hablando con ellos les está pidiendo de
everything and they have sent me all the invoices
todo y me han mandado todas las facturas
and more he even sends videos of the cat
y más manda incluso vídeos de la gata
[ __ ] blood
[__] sangre
and
y
and one  something that I am
y una cosa que estoy a opinión mía
personally opinion that maybe
personal que a lo mejor se le ha
the kid has forgotten maybe he
olvidado al chaval a la mejor es que
put the pipe it looks good for
haya puesto el pipa queda bien para que
people to say or maybe wind michu [ __ ] master
diga la gente o sea wind michu [__] amo
has changed I am watching
ha cambiado estoy viendo el directo de
my cat's live she has started purring I think it
mi gata se ha puesto a ronronear creo
's from the kids thank you
que es de la chavalería gracias
very much maybe it's not that she has done it maybe she has
muchísimas gracias a lo mejor no es que
n't done it
lo haya hecho a lo mejor no lo ha hecho
with the courage to do that maybe it's that she has that she has
con valentía hacer que a lo mejor es que
n't wanted to answer maybe she
se le haya que no haya querido contestar
has a lot of
a lo mejor que tiene muchas
notifications and maybe she has
notificaciones y a lo mejor
n't seen any of the
no ha visto no ha visto a ninguno de los
emails and she hasn't seen any of the
emails y no ha visto ninguno de los
messages that this couple were giving her
mensajes que le estaban dando esta
hey well come on she has a lot of
pareja oye pues pasa tiene muchas
notifications lately she has a lot of
notificaciones últimamente tiene muchas
visits and the best those bad ones that she
visitas y ya los mejores esos malos que
has a lot of interaction and she hasn't seen
tiene mucha interacción y no ha visto
precisely the hundreds of messages
precisamente los tropecientos mensajes
that this couple has sent her no not
que le ha mandado esta pareja no ni
any of the emails but of course what it
ninguno de los emails pero claro lo que
is I was talking about with campo it
es lo que estaba hablando con campo ya
's been a while and what I think no when
es un rato y lo que yo pienso no cuando
you want to help someone you
tú quieres ayudar a alguien
don't put a you in public when you want to
no pones un tú en público cuando tú
help someone for the most
quieres ayudar a alguien por lo más
logical thing is what I would do what  What I would do so I do
lógico lo que haría yo lo que haría yo
n't forget so I don't
para que no se me olvide para que no se
forget in case I don't see the
me olvide por si acaso no veo las
notifications would be to open a DM you
notificaciones sería abrirle un md
know, I mean if you want to help but you don't
sabe o sea si tú quieres ayudar pero no
want anyone to know that you're
quieres que nadie se entere de que estás
helping
ayudando
open a DM for them how much you need
ábrele por md por ls cuanto necesitáis
how much they need 300 400 shots I
cuánto necesita 300 400 tomas
don't agree
no estoy de acuerdo
so you don't forget
para que no se te olvide el
then if they respond wisely and no no
luego si te responden con tino y no no
or at least have given a challenge and no
o por lo menos haber dado un reto y no
at least a challenge I would have been
por lo menos un reto yo hubiera estado
fine
bien
with a retweet each person to put a
por un retweet cada persona a poner un
euro we've done it on other occasions
eurito lo hemos hecho en otras ocasiones
here live and it's fine
aquí en directo y está bien
but hey mom your age you that this
pero oye mamá tu edad tu que este
live is more than this extract
directo es más que este extracto de
just for [ __ ] sake so you're not
simplemente para [__] para que no seas
so careless and michu and that next
tan descuidado y michu y que la próxima
time you realize if you put a contuy
vez te des cuenta si tú le pones contuy
to someone asking them how much is
a alguien preguntándole cuánto hace
needed
falta
remember after a while remember to go
acuérdate dentro al rato acuérdate de ir
to that tweet and see if they responded to
a ese tuit y ver si tan respondió para
like to see if paper is needed for the
como para ver si hace falta papel a la
cat I
gata
'm not saying that I don't want I don't
no estoy diciendo que no quiero no
want to think that it was put there to
quiero pensar que se le haya puesto para
look good and then know  Then when he
quedar bien y luego saber luego cuando
saw that one had a lot of interaction on
ha visto que una tenía mucha interacción
the tweet that there weren't many people
el tuit que no había mucha gente
saying Lewis, his point, let's move on from the
diciendo lewis su punto vamos a pasar el
topic.
tema
I don't think it was because it looks good,
yo no creo que haya sido por queda bien
right?
no